介意您的决定，我是presh tallwalker，两条船在一条相对的海岸上
湖中每条船以恒定的速度运动
每艘船将从其海岸进行往返旅程
两艘船第一次相遇是从左岸出发的500个单位
在这次往返中，船只无需花费任何时间就可以转身
当第二条船相遇并经过时，它们立即移回
离右岸有300个单位，问题是距离是多少
在湖的两岸之间，问题的第二部分是什么
是这两个船的速度之比。这个难题来自莫斯科的难题
问题编号227如果您要提供视频，请暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]问题
那么我们如何解决这个问题呢？
l湖两岸之间的距离
为此，我们将跟踪每条船的行驶距离
以及两者的总行驶距离
船先来看看第一个
两艘船相遇并经过的时间
这是从左岸出发的500个单位，所以两艘船第一次碰面
黑色的船已经移动了500个单位，紫色的船已经移动了l减去500
如果我们将这些距离相加，则两船的总距离为
等于l然后我们将进行类似的计算
这两个船第二次相遇并通过
所以这将是从右岸出发的300个单位
黑船已经走了l
加300。紫色的船基本上已经来回了
但是它短了300单位，所以紫色的船已经移动了2升减去300。
我们可以将这些距离相加得出两条船的总距离等于
3l现在我们可以使用此表来解决
问题通知中的第一个和第二个之间的时间
两条船的第二次会议是相同的
此外，每条船以恒定的速度运动
因此比较一下第一次和第二次会议之间的距离就足够了
第二次会议经过的总距离等于
由于每条船在
恒定速度，这对于每条船也必须如此
紫色的船也是如此，黑色的船也是如此
这意味着第二距离等于三
乘以第一距离，那么我们就看看黑船
数字，我们必须拥有500的三倍是
等于l加300这意味着1500等于l加300
或l等于1200，我们已经解决了部分问题
为了得到速度比，我们用l代替
进入紫色船的第一个方程式中，我们得到
我减去500等于700。然后我们可以比较相对
获得相对速度的距离，紫色投票速度除以
黑色螺栓速度将等于700除以500
这等于7比5等于1.4
这就是这个难题的答案，似乎不可能
解决，但是一旦我们穿越了距离
它像魔术一样奏效，感谢您使我们成为其中之一
youtube上最好的社区见你的下一个想法
解决世界问题的决策
一次一个视频